Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Simplesmente sinto isso, considerando a minha experiência.
É melhor não se aproximar demasiado de si.
O que quer dizer com isso?
A minha família é composta por oficiais militares.
Não nos podemos dar ao luxo de ter problemas.
Atualmente, os funcionários civis detêm o poder.
Sempre nos desprezaram.
Nós, que somos oriundos de famílias de militares.
E agora,
Somos apenas peões nas suas disputas internas.
A detenção do meu pai é prova bastante.
Não vou deixar que isso aconteça novamente.
O Exame Imperial da Primavera terminou.
Todos os novos dirigentes procuram a integração civil-militar.
Em breve,
Essa é a sua preocupação.
Eu só quero uma vida tranquila com o meu pai.
Já agora,
Onde tem estado ultimamente?
Rui Wang disse
Você perseguiu os restos dos traficantes de pessoas.
E depois desapareceu.
Eu persegui aqueles restos
fora da cidade.
Não esperava que tivessem cúmplices.
Fiquei gravemente ferido.
Eu fugi para a montanha.
A minha irmã mais velha salvou-me.
O tio Martial estava preocupado
Alguém na capital pode fazer-me mal.
Depois disse-me para não sair da montanha até recuperar.
Também não me deixava enviar mensagens.
Foi isso que aconteceu.
Preocupação do tio Yu, da área marcial
Não é sem razão.
O tio Martial fez muito por mim.
Nan Chenxiao,
vamos
Avançar.
Tudo bem.
Vamos seguir em frente juntos.
Sua Majestade,
Senhorita Qiao.
Sua Majestade.
Desacelerar.
Obrigado.
Por que razão subiu a montanha?
Sua Majestade,
Eu tinha algo para discutir consigo.
Assim, pedi ao Segundo Jovem Mestre Rui que nos trouxesse até aqui.
Mas
Separamo-nos de alguma forma agora mesmo.
A princesa e o segundo jovem mestre Rui estão desaparecidos.
Yan Luo também subiu a montanha.
A culpa é toda minha.
Queria falar com Vossa Majestade,
Então o Segundo Jovem Mestre Rui guiou-nos até lá.
Leve-a de volta.
Vou procurá-los.
Há quanto tempo se separaram?
Há cerca de meia hora.
Eu vim daquela direção.
Tudo bem.
Sua Majestade,
Isto é um sinalizador.
Ative-o mais tarde,
E a Guarda de Chongming virá atrás de ti.
Sua Majestade,
A princesa perdeu-se por minha causa.
Eu não posso simplesmente abandoná-la.
Por favor, leve-me consigo.
Não vou causar problemas.
Por isso, continue por conta própria.
Está a chover muito forte.
Porque é que ainda não voltaram?
Sim.
Liang Jin.
Você voltou.
Todos vocês voltaram.
É seu.
Obrigado, Fu Lu.
Obrigado, Lorde Chongming.
Vamos.
Ir.
Segure firme.
O que estás a fazer?
Traga a bacia.
Já estou a chegar.
Nunca imaginei que a vida no campo pudesse ser tão divertida.
Se gostar,
Podemos subir a montanha com frequência.
O tio Martial pode ser um velho rabugento,
Mas gosta de companhia animada.
Vossa Majestade e os outros não se perderão, certo?
Não te preocupes.
Youyi cresceu nesta montanha.
Ela conseguia encontrar o caminho de volta mesmo de olhos fechados.
É assim tão pesado?
Mantenha firme, mantenha firme.
Senhorita Qiao.
Cuidadoso.
Cuidado, o caminho está escorregadio.
Podemos abrigar-nos mais à frente.
Coloque-o.
Obrigada, menina. Qiao.
Majestade, o senhor devia usá-lo.
Não há necessidade.
Vejo que está a tremer de frio.
Você deveria usá-lo.
A saúde de Vossa Majestade é preciosa.
Vossa Majestade deveria usá-lo.
Você deveria usá-lo.
Ainda assim, o seu—
São apenas duas coisas inúteis.
Se nenhum de vós os quiser usar, esqueçam.
Não precisa de estar a passar de mão em mão.
Sua Majestade,
As suas roupas estão encharcadas.
Vá secá-los junto ao fogo.
Não há necessidade.
Se apanhar um resfriado,
Quem nos conduzirá para fora daqui?
É verdade.
Se ambos ficarem doentes,
Vou meter-me em sarilhos.
Não era isso que eu queria dizer.
O tio Martial só tem três quartos aqui.
Devemos deixar uma a Vossa Majestade.
Chongming e eu
Vou espremer-me no quarto do tio Martial.
Tu e Youyi terão de partilhar um quarto.
Miss Qiao, ela—
Ela já sabe tudo.
Esta é uma roupa do Reino Wurong.
Por que razão há um rasgo?
E manchas de sangue?
Isto pertence ao tio Martial.
Talvez quando ele foi a Wurong antes,
Ele usava isso para recolher informações.
Eu vejo.
Na montanha,
O trovão soa ainda mais próximo.
Antes não tinha medo.
A partir de agora, já não terá de ser.
Estou aqui contigo.
Nada te pode magoar agora.
Jovem Mestre Nan
O que é?
Vossa Majestade e os outros
ainda não regressaram.
O que devemos fazer?
Vamos sair e procurá-los.
Está acordado(a).
A chuva parou.
Vamos.
Limpe-se, tenha cuidado
para não se constipar.
Vamos.
Sente-se mais perto do fogo também.
Não apanhe um resfriado.
Não estávamos aqui
para procurar o meu irmão da realeza?
Como é que as coisas chegaram a este ponto?
Tenha paciência por apenas uma noite.
Aguarde até amanhã.
Assim que parar de chover,
podemos sair.
Mas estou com fome.
Isto é tudo o que temos.
Deixe-me ver se tem
mais alguma coisa.
Pare de procurar, é tudo medicina.
Porquê trazer tantos frascos de medicamentos
e nenhuma comida?
Estou preocupado com a possibilidade de
nos magoarmos.
Acho que a montanha
tem muitos recursos.
Mesmo que nos percamos,
podemos encontrar comida.
Mas o remédio de que precisamos
Pode não ser fácil de encontrar
de imediato.
Por que razão me está a tratar assim?
Coma um.
Isso vai deixá-lo com a sensação de saciedade.
Apenas um já será suficiente para te deixar
satisfeito.
Está mesmo comendo isso?
Sentir-se cheio não significa
estar realmente cheio.
É apenas um conforto psicológico.
Tu...
Que som é este?
Eu não vou morrer aqui, pois
não?
Ainda nem conheci
Wang Guanshan.
Ainda não lhe pedi para escrever
a história da Princesa Chunxi.
Vou arrepender-me disto
pelo resto da minha vida.
Esse arrependimento—
Posso ajudar-te a cumprir
metade disso.
Já conheceu
Wang Guanshan.
O que é que está a falar?
Não compreendo.
Você, você...
Não me diga que é—
Vem.
As suas roupas estão secas.
Coloque-os primeiro.
Não apanhe um resfriado.
O que está errado?
N-nada.
Segundo Jovem Mestre Rui
Segundo o irmão Rui
Vamos.
Que educação!
Não me chamem
mais raposa má.
EU...
Você primeiro.
Não fale comigo ainda.
Que pena.
Eu ia contar-te
Sobre o que será a minha próxima história .
Mas parece que
não está interessado.
Então vamos lá.
Que história está a escrever?
Diz-me!
Sobre o que será o seu próximo livro?
Não terminou
a história da carruagem da última vez.
Conte tudo, conte tudo!
Onde é que eu parei da última vez?
Existia uma princesa.
Apaixonou-se por um jovem mestre
disfarçado de homem.
Mas este jovem mestre
disfarçado de homem
Mais tarde, casou com a filha de um general,
disfarçando-se de mulher.
Que raio de história é esta?
Não é esta a Nan Chenxiao?
Só falta o irmão Yu.
Também está disfarçado de homem.
Não
está a falar do irmão Yu, está?
Hã...
Senhorita Qiao
Qiao...
Quem é a menina Qiao?
Irmão real!
Saudações, Vossa Majestade.
Pensei que nunca
mais te veria.
Coloque-se de pé, com a postura ereta.
Uma princesa deve comportar-se
com dignidade.
E também—
Porque é que saiu sorrateiramente
do palácio de novo?
É porque a viga superior
está torta, logo as de baixo também ficam.
Princesa!
Wanwan!
Isso é ótimo, isso é ótimo!
Que bom que está em segurança.
Se lhe acontecesse alguma coisa,
o que eu faria?
Estou bem, e tu?
Estou bem, também.
Vamos voltar em breve.
O Lorde Rui e a minha irmã mais nova
devem estar preocupados.
Estou mesmo bem.
A menina Qiao tem razão.
Abrigamo-nos da chuva
e fizemos uma fogueira.
Eu estava muito preocupada!
Será que encontraram
abrigo da chuva?
Meu senhor, vá mais devagar.
Fique por perto.
Não se separem.
É um sinal de Vossa Majestade.
Dessa forma.
Vamos.
Ir.
Vamos lá, um a um.
O que está errado?
Majestade, tenho
algo para lhe dizer.
Posso falar consigo
em particular?
Tem alguma coisa?
Não nos pode deixar ouvir?
Aguarde um momento.
Irmão real.
Dê ao seu irmão verdadeiro o que ele merece.
algum espaço.
Tanta gente a ir
ao meu mestre—
Ele pode não ficar contente,
para não falar que—
E quanto à identidade da minha irmã mais nova?
É verdade.
Gostaria de saber se existe
algum local para ficar na montanha.
O segundo jovem mestre Rui
e Yan Luo sabem disso.
É simplesmente—
Senhorita Ming
Irmão real, para onde vais?
Não vá para lá.
Sua Majestade!
Todos vocês—
O que está a acontecer?
Ming Wanwan, Princesa Chunxi
E o seu segundo irmão
estão aqui.
Por que razão vieram?
Estão aqui para me encontrar.
Yan Luo e Rui Wang
estão bem.
Principalmente-
Por que razão está a olhar para mim?
Sim.
Ming Wanwan.
Que transtorno!
E tu
Vá esconder-se no quarto por enquanto, não saia.
Então, quanto tempo?
Preciso de me esconder?
Amanhã ao amanhecer,
Eu vou descer a montanha com eles.
Tudo bem.
Vamos voltar então.
Majestade, cuide-se.
O meu dono gosta de paz e sossego.
Por favor, descanse no pátio.
Desça a montanha ao amanhecer.
Desculpe incomodar.
Mas estou com fome.
Vou preparar algo para comeres.
Obrigada, menina. Qiao.
Você é muito amável.
Vem.
Vamos sentar-nos um pouco também.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Tudo bem.
Está com fome?
A comida estará pronta em breve.
Sua Majestade.
Tenho algo para te contar.
Aguarde um momento.
Trata-se de assuntos de Estado.
EU...
Voltarei em breve.
Se precisar de alguma coisa,
Basta perguntar a Chongming.
Deve estar com dor nas costas.
Qual é o problema?
Os comerciantes de Pingxiang estão prestes a entrar na capital.
O irmão mais velho da família Rui está no comando.
Mas sempre foi indisciplinado.
Por isso, estou preocupado que algo possa correr mal.
Foi isso que o meu pai me disse.
É uma questão complicada.
É por isso que estou preocupado.
Devias contar isso ao Rui Yu.
Por que razão me está a contar isso?
Será possível...?
Fui precipitado e grosseiro.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Compreendo.
Você trabalhou muito.
É meu dever fazê-lo.
Esteve ocupado o dia todo.
Deve estar cansado(a).
Entre e descanse.
Não estou cansado.
Ainda posso ajudar.
Vamos.
Miss Qiao, você é incrível.
Venha ao palácio e seja meu professor.
Princesa, agradeço a sua amabilidade.
Mas estou habituado a ser livre.
A vida no palácio é demasiado restritiva.
É verdade.
Eu também acho.
A vida fora do palácio é muito mais divertida.
Senhorita Qiao.
Isso é suficiente?
É o suficiente.
Antes da chuva, vi o cerne da flor.
Após a chuva, nenhuma flor sob as folhas.
Há alguma coisa no meu rosto?
Que estranho.
Porque não percebi isso antes?
Percebeu o quê?
Não é nada.
Quando vamos jantar?
Comer nas montanhas,
Primeiro temos de trabalhar.
Vem.
Vamos debulhar os feijões.
Mas não sei como.
Venha, eu ensinar-lhe-ei.
Deixe-me ajudá-lo(a) a servir.
Wanwan.
Venha ajudar a debulhar feijões.
Sem feijão, não há jantar hoje.
Vamos fazer juntos.
É muito animado.
Que pena.
Só podemos estar dentro de casa.
Algum dia,
Encontrá-los-á de forma aberta e orgulhosa.
Tire o casaco.
Vou ajudá-lo a aplicar o medicamento.
Hã...
Isso não é um pouco inapropriado?
Somos marido e mulher.
Qual é o problema nisso?
Despacha-te.
Dói?
Não.
A minha ferida está quase cicatrizada.
Não há necessidade de mais medicamentos.
As suas orelhas estão muito vermelhas.
Apanhou um resfriado?
Pare de brincar.
Não estou para brincadeiras.
Vamos dormir.
Não apanhe um resfriado.
Aqui existem muitos insetos venenosos.
Não se magoe.
Eu sei que está zangado comigo.
Subi aqui para vos explicar as coisas.
Não estou zangado.
Então olhe para mim.
Eu só acho
Ming Wanwan
é a pessoa mais indicada para estar ao seu lado.
Ela não é.
É o talento mais famoso da capital.
De uma beleza estonteante.
Elegante e bem-educada.
A Imperatriz Viúva
Ele também gosta muito dela.
Mas não gosto dela.
Eu gosto de ti.
Você é uma nuvem no céu.
Só te posso perseguir do chão.
Mesmo que os nossos corações se liguem, e então?
Você não é o jovem mestre Lin.
E eu sou apenas a menina Qiao.
Se os oficiais militares retomarem o poder,
os nossos status
Não será um abismo intransponível.
Esta noite, o vento da montanha parece mais quente.
Sim.
A primavera chegou.
Está a ficar mais quente.
Está acordado(a).
Durma mais um pouco.
Por que razão já está acordado?
E se a menina Ming e as outras te virem?
Youyi já os tinha levado montanha abaixo.
Eles caíram.
Tudo o que precisava de ser dito foi dito.
Ficar aqui não faz sentido.
O ar da montanha é tão fresco.
Quero voltar e visitar novamente.
Próxima vez,
Vou levar-te a escalar outra montanha.
Claro!
Cuidadoso!
Está tudo bem.
Princesa, vá mais devagar.
Atenção.
Está a ser muito descuidado.
Wanwan, vá mais devagar.
Tem cuidado.
Basta continuar a caminhar em linha reta por este trilho.
e chegará ao sopé da montanha.
Menina Qiao, não vem connosco?
Não.
Vou ficar mais algum tempo na montanha.
Então, vamos separar-nos por aqui.
Tudo bem.
Adeus, srta. Qiao.
Adeus.
Vamos.
Vá com calma.